Anime
Drama
---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
成为心目中自己的地方
なりたい自分になれる場所
偶像活动星球！
『ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄ！』
要开始了
始まります
嘻嘻~
ﾌﾌﾌ~
上周的偶活！
これまでの｢ｱｲｶﾂ｣
我叫音羽舞樱 上高中一年级
私 音羽舞桜 高校１年生
在偶活星球上 扮演顶尖偶像·小花！
ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄで ﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙのﾊﾅをやってます！
琉璃教了我关于演出服的知识
るりちゃんにﾄﾞﾚｽのことを教えてもらった私は
我拜托服装设计师·丝井纱良帮我设计一套
ﾄﾞﾚｽﾃﾞｻﾞｲﾅｰの糸井紗良さんに ﾃﾞｻﾞｲﾝをお願いすることに
最后借到了九尾的力量 完成了一套小花的新演出服！
そして ｷｭｳﾋﾞの力を宿した ﾊﾅの新しいﾄﾞﾚｽが完成！
在舞台上成功换装
ﾄﾞﾚｽﾁｪﾝｼﾞも成功して
越来越喜欢偶活了！
ますます ｱｲｶﾂが楽しみになった！
今天有小花的舞台对战
今日 ﾊﾅのﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞある
欸 小花要出战吗？
えっ ﾊﾅ出んの？
开心啊~ 好期待啊！
うっしゃ～ 楽しみすぎる！
你也太爱小花了吧
お前ﾊﾅのこと好きすぎるだろ
听到了吧 加油吧 小花
だって  頑張ってね ﾊﾅ
嗯
うん
不过 你们觉不觉得 小花最近跟以前有点变化了？
でもさ ﾊﾅって最近 前と ちょっと違くね？
嗯~ 是啊 有点 气质好像有点变了
う～ん あぁ 確かに ちょっと雰囲気変わったかも
小花原本是...
ﾊﾅってさ なんていうか こう…
天生丽质本领又高 是顶尖的大偶像！
天才肌で華があって ｻﾞ･ﾄｯﾌﾟｱｲﾄﾞﾙ！
对对 不是我们能够触及到的
そうそう！ なんか手の届かない存在って感じでさ
跟我们处在不同的次元
俺らとは次元が違うっていうか
是啊
確かに
不过最近 好像变得有点亲民了？
だけど 最近は親しみやすいっつうの？
有种就在身边的感觉
なんか すぐそばにいそうな感じがするんだよな
你好恶心啊
お前さ 気持ち悪いな
别摆出这种表情说我
そんな顔で言うなよ
不...
いや…
怎么办 小刊...
どうしよう 栞…
放心吧
大丈夫
舞樱是小花这件事 不会轻易暴露的
舞桜がﾊﾅって ﾊﾞﾚたわけじゃないから
对吧
ねっ
我完全没有扮演好小花...
私 全然ﾊﾅらしくできてなかったんだ…
怎么办...
どうしよう…
怎样才能演好小花
どうしたらﾊﾅらしくなるのかな？
（欢呼声）
（歓声）
音羽舞樱同学
音羽舞桜さん
在？
はい？
初次见面 我叫梅小路响子
はじめまして 梅小路響子といいます
能占用你一点时间吗？
少し お時間よろしいですか？
欸？ 好的
え？ はい
喂 她是梅小路响子师姐吧？
ねぇ あれって梅小路先輩だよね？
说到梅小路响子师姐...
梅小路先輩といえば…
是名门梅小路家的大家闺秀
名門 梅小路家のお嬢様
才貌兼备
才色兼備
文武双全
文武両道
成绩常年居于年级第一
成績は常に学年ﾄｯﾌﾟ
是代表2年级的学生会成员
２年生の生徒会役員で
不用说学生了 连老师都很信赖她
生徒はもちろん 先生にも信頼されてる
是全校学生敬仰的人物
全校生徒 憧れの存在
呀！
ｷｬｰ！
为什么那么厉害的师姐会来找舞樱？
なんで そんなすごい先輩が？
那跟我走吧
それでは まいりましょう
梅小路师姐 请问？
あの 梅小路先輩？
还请叫我响子
私のことは響子と呼んでください
每每见到她的笑容 我就会涌现出活力
这样的人物 就是偶像吧
心跳不断地加速 眼睛被紧紧吸牢
想要成为人们心中的启明星
梦想！绽放*笑容 好的！
用心动不已的乐盘 打造每一天的舞台♪
总有一天 要威风凛凛地绽放
飞跃起来 希望能够绽放开来
送给大家怒放的快乐（送给大家绽放的笑容！）
让我们跳起来
把危机转变成机会！
肯定会更闪亮 请看好我们的 偶像活动！
（*笑一个*）
大和抚子摇滚变
响子师姐~ 请问？
あっ あの～ 響子先輩？
找我到底什么事？
私に用って何ですか？
我知道你的真身 音羽舞樱同学
あなたの正体は わかっています 音羽舞桜さん
不 是小花
いいえ ﾊﾅ
欸!?
えぇ!?
欸~！
え～！
你是藏不住的
隠しても無駄ですよ
我已经看穿了一切
私には すべてお見通しです
小刊 怎么办！
どうしよう 栞！
我是小花这件事暴露了！
私が ﾊﾅだってﾊﾞﾚちゃった！
冷静一点 小花！
落ち着いて ﾊﾅ！
不对 是舞樱
じゃなかった舞桜
噗... 哈哈哈！
ﾌｯ… ﾌﾌﾌ！
啊 抱歉
あっ ごめんなさい
就想逗逗你们
ちょっと お茶目がすぎました
舞樱同学 关于你就是小花这件事
舞桜さん あなたが ﾊﾅになったことは
是和泉小姐告诉我的
いずみさんから伺いました
和泉小姐她吗？
いずみさんから？
是的
はい
她拜托我 今天一整天 能不能和你一起行动
今日１日 あなたと行動を共にして くれないかと頼まれたんです
以偶活星球的前辈偶像身份
ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄの先輩ｱｲﾄﾞﾙとして
前辈偶像？
先輩ｱｲﾄﾞﾙ？
其实我也是小明星事务所的偶像 正在开展偶活
実は私もｽﾀｰﾚｯﾄﾌﾟﾛﾓｰｼｮﾝに所属して ｱｲｶﾂをしているんです
欸~！
えぇ～！
那么今天一整天 舞樱都要跟响子一起行动？
じゃあ 今日は舞桜ちゃん 響子ちゃんと１日 一緒なんすか？
是的
そう
可是你什么都没跟舞樱说吧
けど まだ何も伝えてないでしょ
连响子有在偶活这件事也没公开
響子ちゃんはｱｲｶﾂしてること公言してないし
舞樱会很惊讶吧...
驚くんじゃ…
会的吧
でしょうね
我就是看中这一点
でも それが狙い
舞樱作为偶活星球的偶像
舞桜にはｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄのｱｲﾄﾞﾙとして
还需要从响子那里学习很关键的东西
大切なことを響子から学んでもらう
这样的话 我也觉得响子很适合
まあ でも そういうことなら 響子ちゃんは適任だと思うよ
她偶活的风格 真是我行我素
彼女は 実に自分らしく ｱｲｶﾂしているからね
嗯
うん
响子师姐 好厉害！
響子先輩 すごい！
还会这些本事
こんなことまでできちゃうなんて
而且各个社团都有拜托她 去教成员们
しかもいろんな部活から お願いされて みんなに教えてるらしいよ
（掌声）
（拍手）
好的！跟着响子师姐好好学习
よしっ！ 響子先輩からいっぱい勉強して
今天的舞台对战 也要好好干！
今日のﾊﾞﾄﾙｽﾃｰｼﾞ頑張る！
啊 好痛...
あぁ った…
腿都麻了...
足しびれちゃった…
好痛...
いった…
音羽会长 这是今天的资料
音羽会長 今日の資料です
谢谢
ありがとう
（敲门声）
（ﾉｯｸ）
打扰了
失礼します
舞樱
舞桜
哥哥
お兄ちゃん
怎么了？
どうした？
我想听听普通学生的意见
一般の生徒さんの意見も聞きたいので
就拜托她们也来参加
参加してくださいと 私が お願いしたんです
学生会室
现在的校规 还是建校时定下的
今の校則は この学校ができたときに定められたものです
应该与时俱进 修订改善一下了
見直して改善しては どうでしょう
校规啊...
校則か…
其中居然还有“一节课只能打3次喷嚏”这种
なかには 授業中のくしゃみは ３回まで など
明显很古怪的校规
明らかにおかしな規則も見受けられます
嗯~ 不过这种奇怪的条例 也没人会遵守的...
う～ん でも そういう変なのは 誰も守ってないし…
放着不管也不要紧吧？
ほっといてもいいんじゃない？
对啊 都没几个人知道
そうだよね 誰も知らないしね
你们知道吗
わかんないよね
女生对校服也并没有什么特别的不满
女子の制服も特に不満があがったわけではありません
后来不也是综合大家的意见
でも みんなで意見を出し合って
可以选择穿裙子之外的下装
ｽｶｰﾄ以外も選べるようにしたら
最后大受好评
たいへん好評でした
大家再考虑一下修改校规吧？
校則のことも一度考えてみませんか？
好的 那我们来讨论一下关于校规的修改
よし じゃあ校則の見直しを検討しよう
非常感谢
ありがとうございます
关于校服这件事 也是因为响子师姐的提案 最后才得到的成果？
制服のことも響子先輩の提案が きっかけだったんですか？
是的 我就觉得女生只能穿裙子 也太奇怪了
はい 女子はｽｶｰﾄって決めつけるのは おかしいんじゃないか と思って
原本要是只有裙子的话
もともとｽｶｰﾄしかなかったら
我大概也会觉得很正常的吧
たぶん私 それが普通だと思っちゃってたと思います
好好思考了一下 那些被认为是理所当然的事 就真的没有问题吗？
当たり前と思われてることも ﾎﾝﾄにそうなのかな？ って 考えてしまうんです
说不定也不用非要按照 先入为主被决定下来的方式去做
勝手に思い込んで 決めつけているだけで ﾎﾝﾄは違うかもしれないでしょう
（撞击声）
（衝撃音）
呀！
ｷｬｰ！
没事吧!?
大丈夫!?
我被绊倒了...
ちょっと つまずいて…
脚崴了吗？
くじいた？
欸 怎么办!?
えぇ どうしよう!?
怎么了？
どうしました？
梅小路师姐！
梅小路先輩！
快去医务室 你能陪她去吗？
すぐ保健室へ つき添ってあげてくれますか？
好的！
はい！
走吧
行こう
当心一点
気をつけて
抱歉
すみません
没事吧？ 很痛的样子
大丈夫？ 痛そう
欸!?
えっ!?
我们等会来收拾吧
私たち あとからやりますから
不能让梅小路师姐做这种事！
梅小路先輩にそんなことさせられません！
放心吧
ご心配なく
别看我这样 我可是有捡垃圾1级证的
こう見えて 私 ｺﾞﾐ捨て検定１級なんですよ
非常谢谢
ありがとうございます
帮大忙了
助かりました
不客气
いえいえ
说起来捡垃圾也有考级的啊
それより ｺﾞﾐ捨て検定なんてあるんですね
我还是第一次听说
初めて知りました
嘻嘻 那是开玩笑啦
ﾌﾌｯ あれは冗談です
对了 还要感谢一下你们的帮忙
そうだ お二人には手伝ってくださった お礼をしないと
招待你们去一个 只有我知道的好地方
とっておきの場所に ご招待しますね
要下去多少层啊
どこまで下りるんだろう
欢迎来到我的秘密小房间
ようこそ 秘密の小部屋へ
哇~
うわぁ～
这是我很喜欢的茉莉茶
私のお気に入りのｼﾞｬｽﾐﾝﾃｨｰです
请用
どうぞ
谢谢招待
いただきます
好喝~
おいしい～
好美~
すてき～
学校里还有这么棒的地方...
学校にこんなところがあったなんて…
这里是长久没有使用 被遗忘的仓库
長いこと使われずに 忘れ去られていた倉庫を
我悄悄地布置了一下
こっそり きれいにしたんです
悄悄地？
こっそり？
我觉得稍微有点秘密
だって 少しくらい秘密があったほうが
会很刺激吧？
刺激的じゃない？
很开心吧？
楽しいでしょ？
是的！
はい！
我心跳都加速了！
すっごくﾜｸﾜｸします！
师姐有在偶活这件事 也没有对别人说过？
先輩がｱｲｶﾂしてるのを言ってないのも？
我觉得这样更有趣
そのほうがおもしろいかなと思って
在那里的响子师姐 会是什么样子的呢？
向こうの響子先輩って どんな感じかな？
肯定是... 像公主那样
きっと… お姫様みたいな
小刊也这么觉得？
栞も そう思う？
我想看一看响子师姐的偶活！
私 響子先輩のｱｲｶﾂが見てみたいです！
那让我们出发吧
それでは まいりましょうか
去偶活星球
ｱｲｶﾂﾌﾟﾗﾈｯﾄへ
好的！
はい！
咦？ 响子师姐呢？
应该马上就到
哟！
久等了吗？
欸？
啊！提问
这位是谁呢？
欸？
不是响子师姐... 来的吧？
呜~嗯...
噗！
觉得不是就错了！
我就是响子！
欸？
欸~！
在这里都叫我比特
请多关照！
嗯~ 这家店的汉堡果然最棒了！
比特是偶活榜上名列前茅的偶像
没想到居然就是响子师姐...
气质完全不同呢
老板 老样子
啊...
我还是第一次看到 有人能如此优雅地饮用碳酸饮料
嗯 果然是响子师姐没错
对了 我拜托和泉小姐 安排了和你进行舞台对战
请多指教
欸!?
就是说今天小花的对手就是...
嘻嘻 是我
（欢呼声）
哦？
各位 过得可好？
比特！
哟！
我们等会儿有舞台对战 来看吧
好的 啊 喂!?
啊哈哈哈...
小花!?
厉害啊！ 超级名人啊
不过跟我印象里有点不一样
啊!?
嗯！
你说什么？什么意思？
不不 我只是从没见到过小花跟别的偶像一起玩
还以为她是那种只走自己道路的类型
我果然没演好小花
你说的小花 是指前一任的小花？
是的...
嗯 完全不一样
嗯？
不过 现在也挺好啊
欸？
我啊 在开始演比特之前 老实说心里很烦闷
大家都自以为是地认为 梅小路响子就该是某种模范样子...
那时我因为觉得有意思
以兴趣为出发点 偷偷地来到这里
在这里 没人能够决定我是什么样的人
非常自由 能活出自己的风采
心里变得很爽快
也不再烦闷
应该也不只是我
那个人可能还是小朋友
那个人可能是女生
对吧？
啊！
在这里谁都可以成为自己喜欢的那个自己
是能够活出自己风采的地方
啊...
我在演小花的时候 也能按自己的风格来吗？
现任的小花 可是你吧？
啊！
停 停下！
你看 那不是小花吗？
欸 真的欸！
怎么有点不一样
不过好可爱！
小花和比特的舞台对战啊！
谁会赢呢？
你知道我为什么会拜托和泉小姐 安排和你进行舞台对战？
嗯？
因为我想了解现在的小花
在舞台上是无法隐藏自己的
啊...
我会奏响节拍全力上的
beat
请多指教！
我也会的！
我会按我自己的方式去享受舞台！
哇~
嘻嘻嘻！
好了！
极光天马
Aurora Pegasus
用极光的光辉 为世界增添色彩
和你同去 那未曾见过的世界
嗯！
机敏九尾
Smart Ninetales
以九份心动 铸就一份辉煌
哇~
血红摇滚
Bloody Rock
身披灵魂的节拍！
奏响舞台！
火热！血红！
嘻哈街舞
Hip Hop Break
炫酷舞步 一步又一步！
（欢呼声）
生日快乐！偷偷为亲爱的你 布置闪亮的日子！
ハピバ！ナイショで準備 大事なキミの Shiny Shiny day！
先要购物！去哪里去那里 去奇妙的大陆！
ショッピング！ どっちに行こう あっちに行こう Wonder Wonder land！
制定惊喜计划
サプライズのプランニング
我的好朋友 你没发觉吧
気付かないでね マイフレンド
你能欢笑 就是幸福
笑顔にできたなら ハッピネス
选什么当礼物呢？ 决定不了！好纠结
なにをプレゼントしよう？ 決められない！ 迷うよ
上面的前面的这个哪个 全部都带走不是太好吧？
アレ ソレ コレ ドレ ぜーんぶぜーんぶあげたらよくない？
把大家的心意连起来
みんなの気持ち 重なって
变成兴奋到停不下来的和声
わくわく止まらないハーモニー
即使平时都没有胆量说出口
いつもは言えない ことだって
今天一定要说出来要告诉你！
今日は 今日は 言える気がするよ For you！
快乐 哦哦哦 耶耶耶 传达到吧！
Happy WowWowWow YeahYeahYeah 届け 届け 届け！
生日 哦哦哦 耶耶耶 “真的真的好喜欢你”
Birthday WowWowWow YeahYeahYeah ｢ホントにホントに大好き｣
快乐 哦哦哦 耶耶耶 最亮级的闪耀☆
Happy WowWowWow YeahYeahYeah 最上級にキラリ☆
生日 哦哦哦 耶耶耶 让我们闹个够
Birthday WowWowWow YeahYeahYeah いっぱいハシャいじゃお
派对♪时间
パーティ♪タイム
快乐 哦哦哦 耶耶耶 传达到吧！
Happy WowWowWow YeahYeahYeah 届け 届け 届け！
生日 哦哦哦 耶耶耶 "真心地祝福你！"
Birthday WowWowWow YeahYeahYeah ｢心からおめでとー！｣
快乐 哦哦哦 耶耶耶 最高潮的热度↑
Happy WowWowWow YeahYeahYeah 最高潮に ヒートアップ↑
生日 哦哦哦 耶耶耶 想要送给你
Birthday WowWowWow YeahYeahYeah キミに贈りたい
派对♪时间
パーティ♪タイム
（欢呼声）
舞台对战的胜利者会是...
比特！
（欢呼声）
比特最棒了！
你不觉得她演出服裙子内衬的红色格子花纹 超级可爱的吗？
是啊~！
时装精灵的对战 也好激烈！
血红摇滚 超帅的！
（欢呼声）
比特 好帅啊！
一起上舞台比试过 才懂得
响子师姐是很厉害 比特也很厉害
响子 舞樱 你们俩都辛苦了
響子 舞桜 ２人とも お疲れさま
和泉小姐
いずみさん
今天一整天跟着前辈 感觉怎么样？
どうだった？ 今日１日 先輩と過ごしてみて
输掉了 是有点不甘心
負けちゃったのは悔しいけど
感觉有在舞台上展示出自己！
すごく自分らしくｽﾃｰｼﾞができた気がします！
太好了
よかった
好像已经教会了她关键的事情
大事なこと教えてもらえたみたいね
这样就好
でしたら何よりです
那么以后也请多多关照！
それじゃ これから よろしく！
是！
はい！
生日快乐！
偷偷为亲爱的你 布置闪亮的日子！
先要购物！去哪里去那里
去奇妙的大陆！
制定惊喜计划
我的好朋友 你没发觉吧
你能欢笑 就是幸福
选什么当礼物呢？
决定不了！好纠结
上面的前面的这个哪个
全部都带走不是太好吧？
把大家的心意连起来
变成兴奋到停不下来的 和声
即使平时都没有胆量说出口
今天一定要说出来要告诉你！
快乐
哦哦哦 耶耶耶
传达到吧！
生日
哦哦哦 耶耶耶
“真的真的好喜欢你”
快乐
哦哦哦 耶耶耶
最亮级的闪耀☆
生日
哦哦哦 耶耶耶
让我们闹个够
派对♪时间
响子师姐！
響子先輩！
血红摇滚的时装精灵 好帅啊！
ﾌﾞﾗｯﾃﾞｨﾛｯｸのﾄﾞﾚｼｱ かっこいいですよね！
是的 我很喜欢！
ええ お気に入りです！
比特也好帅！
ﾋﾞｰﾄも かっこいい！
Thank You！
ｾﾝｷｭｰ！
Yeah！
ｲｴｰｲ！
大家也一起
みんなも一緒に
入镜！
ﾐﾗｰｲﾝ！
舞樱 听说有电影版《灰姑娘》的试镜会
好的！
努力一把 争取选上！
欸... 喂 我没法参加吗!?
下集的 偶活星球！
灰姑娘女孩